❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=13 වන කථාංගය=
(කාන්තා ශාලාව සඳහා අවවාද)
දොර අරින්න!
දැන් දොර අරින්න!
චලනය කරන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ සියලු කලබල...
මිස් ෂී , ඔයා ඇත්තටම මොනවද හොයන්නේ ?
යමක් අතුරුදහන් විය.
කුමක් ද?
බෞද්ධ ග්‍රන්ථයකි.
තියෙනවා වගේ පේනවා
අද මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
ඇති තරම් කතා.
ස්ථානය සොයන්න.
යන්න!
නවවන තරුණ ආර්යාව,
ඔබ අවසානයේ ඉගෙන ගත්තා
පිහිය
වැඩිපුරම රිදෙන විදිහට ඇලවිය යුතු තැන.
මම හොඳම අයගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
මැතිණියනි,
මෙහි කිසිවක් නැත.
පිටුපස කාමරයේ කිසිවක් නැත.
මෙය කුමක් ද?
පිරිමි මේස්?
මම ඔයාට අමාරුවක් දෙන්න හදන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබ කළ දේ
මෙහි කාන්තාවන් අවදානමට ලක් කර ඇත.
අද මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම
ඔවුන්ගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
Zuo මහත්මිය,
ඔබ ඔබේ නිර්මලකම ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඉතින් අපි සොයාගත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ කාමරේ පිරිමි කෙනෙක්ගේ බඩු තියෙනවද?
එතන ඉන්න කවුරු උනත්, අහගන්න!
අපි වට කළා.
මුළු ශාලාවම, ඉදිරිපස සහ පසුපස.
අද ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ.
අපි වැන්දඹුවට කරදර කරන්නේ නැහැ.
තනියම එළියට එන්න,
අපි මේක ඔයා එක්ක විසඳගන්නම්.
කවුද ඉන්නේ?
එතන පරීක්ෂා කරන්න.
දැන් එළියට එන්න.
මැඩම් මෝ.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
මැඩම්.
අපිට එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම දැනගෙන හිටියා මේක නිහඬව ඉවර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඔයා ආපු දේ මම ඔයාට දෙන්නම්.
මෙතන ඉන්න.
මම මිනිහව එළියට ගේන්නම්.
ඔබ සොයන.
ඇත්තටම මිනිහෙක් ඉන්නවා!
ඔහු කව්ද?
කාන්තා අවවාද ශාලාවේ පිරිමියෙක් සිටින්නේ කෙසේද ?
හරියටම!
නැගිටින්න!
මේ මිනිසා කවුද?
මට බීම වලට සල්ලි ඉවරයි.
මම යු මහත්මයාගේ දේවල් ගන්නම්.
ඒවා උකස් කරන්න.
චලනය කරන්න.
හොඳට බලන්න.
මේ ඔයා හොයපු කෙනා.
අවදි වන්න.
මම දන්නවා මම මේක නොකර ඉන්න තිබුණා කියලා,
නමුත් ඔහු මගේ බාල සහෝදරයා.
මට එයාව එතන තනියම දාලා යන්න බෑ.
එයා ඔයාගේ සහෝදරයා වුණත්,
ඔබට ඔහුව කාන්තා අවවාද ශාලාවට ගෙන ඒමට නොහැකිය !
හරියටම! ඔහු තවමත් මිනිසෙක්!
කාන්තාවන් ඉගෙනීමට පැමිණෙන ස්ථානය මෙයයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද...
ඔබ...
මගේ පව්වලට සමාව ලබා ගැනීම සඳහා මම පැවිදි භාරයන් ගන්නෙමි .
ඒක ඇති වෙයිද?
Zuo මහත්මිය,
දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න.
කාන්තාවන් සඳහා වූ අවවාද ශාලාවේ පිරිමියෙකු සඟවා ගැනීම
දැනටමත් බරපතල වරදක්.
ඔබ එයට පිළිතුරු දෙනු ඇත.
නවවන තරුණ කාන්තාව,
ඔයා අන්තිමට පළිගත්තා.
දැන් තෘප්තිමත්ද?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
අද ඔබ ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන හේතුව
ඔයා මට කරපු දේ නෙවෙයි.
ඒ ඔයා
ඔයාගේ ආත්මාර්ථකාමී ආශාවන් ඉදිරිපත් කරන නිසා.
ඔබේ සිසුන්ගේ ආරක්ෂාවට වඩා ඉහළින්.
ඔබට අයිතියක් නැත.
ඔබව ඔවුන්ගේ උපදේශකයා ලෙස හැඳින්වීමට.
ආරක්ෂකයින්.
මේ බේබද්දාව මෙතනින් අරන් යන්න.
නැගිටින්න.
චලනය කරන්න.
යන්න.
අපි උපදේශක ලීව එළියට දැම්මේ නැහැ,
නමුත් Zuo Junjie මාට්ටු විය.
මැඩම් සුඕව වට්ටන්න ඒක ඇති.
කාන්තාවන් සඳහා වූ අවවාද ශාලාවේ පිරිමියෙකු සඟවා ගැනීම
දැනටමත් නීති රීති බරපතල ලෙස උල්ලංඝනය කිරීමකි .
දැන් ඇයට
උපදේශක තනතුර අහිමි වෙලා,
සහ දැන් දේවල් හරිම නොසන්සුන් නිසා,
උපදේශක ලී, අවම වශයෙන්,
තවදුරටත් ඇයව විවෘතව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
සූඕට ඇගේ ආරක්ෂාව නැති වෙලා.
මිස් ෂී.
ෂාඕ මහතා
Zuo මැඩම්
දඩොං පන්සලට ගෙන යන ලදී.
ඇය එහි ජීවත් වන්නේ ගිහි භක්තිකයෙකු ලෙසයි.
ඇයව බේරා ගැනීමට කෙනෙක් මැදිහත් විය.
(කලාපීය ආඥාපති නිවස)
මැඩම්.
අසුන් ගන්න.
ඇයි ඔයා මැඩම් සූඕව ආරක්ෂා කළේ?
ඇය කාන්තාවන් සඳහා වූ අවවාද ශාලාවේ පිරිමියෙකු සඟවා තැබුවාය .
ඒක බරපතළ වරදක්.
ඉතින් ඔබ දන්නවා
ඇය සැඟවී සිටියේ කවුද යන්න.
මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ බලයේ ඉන්න අය
සියල්ලෝම බලපෑම්වලට සහ ආත්මාර්ථකාමිත්වයට හිස නමති.
ඔබේ කෝපය සුළු මිනිසුන් මත නාස්ති කරනවා වෙනුවට ,
ඔබට වඩා හොඳ දෙයක් සාදා නොගන්නේ ඇයි ?
ඔබ දේශෙං වෝඩ් හි සිටුවූ මැග්නෝලියා ගස ,
දැන් ඒ හරහා යන හැමෝම
ඒකට වතුර හැන්දක් දෙනවා.
ඒකෙන්ම පේනවා
ඔයාගේ අභිප්‍රායන් වල අවංකභාවය.
සහ
මිනිසුන්ගේ හදවත් දිනා ගැනීම සඳහා ඔබේ තෑග්ග.
කාන්තා අවවාද ශාලාව භාර නොගන්නේ මන්ද ?
එකක් සඳහා,
ඒ ගැහැණු ළමයින්ට අන්තිමට ඇති
ඔවුන්ට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් ඉගැන්විය හැකි උපදේශකයෙක්
.
තවත් කෙනෙකුට,
එය ඔබට මෙහි මුල් බැස ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
වැඩි කල් නොගොස්, ගැන්ලින්හි කාන්තාවන්
එයාලගෙම කෙනෙක්ට වගේ ඔයාට සලකයි.
මේ කාරණය දැනට නවත්තන්න ඔයා කැමති නම් ,
මට පුළුවන්
ෂාඕ ලින්ග්ට
ඔහුගේ සමාගමේ අණදෙන නිලධාරී තනතුර ලැබෙන බව බලන්න.
එය ආරම්භ කිරීමට තිබුණේ ඔහුගේම කැමැත්තෙනි.
ඒක උස්සගෙන හිටියේ මැඩම් සුඕ.
මේ කාලය පුරාම.
ෂී මෙනවිය,
ඔබට තේරීමක් කිරීමට තිබේ.
මේ සටන දිනපු එකේ තෘප්තිය ඔයාට ඕනද ,
නැත්නම් ඔබට අවශ්‍යද?
ඔබට ඇත්තටම ගොඩනගා ගත හැකි අනාගතයක්?
ඉතින් ඔබ
මාව රවට්ටන්න හදනවා.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ප්‍රායෝගික වෙන්න කියලා.
සමහර මාර්ග,
ඔවුන් නිවැරදි මාර්ගයට යොමු කළත්,
ඉක්මන් කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
මැඩම් වැන්ග් ඔයාට කරදරයක් කලාද?
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මැඩම් වැන්ග්
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ලෙස ඔබේ උසස්වීම අනුමත කළා .
ඇය ඔබෙන් ආපසු බලාපොරොත්තු වූයේ කුමක්ද?
මට මැඩම් සුඕව යන්න දෙන්න.
එයා ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවා,
මගේ උසස්වීම පාවිච්චි කරලා ඔයාට බලපෑම් කරනවා.
ඔබ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා වූ පසු,
අපට තවත් සම්පත් ලැබෙනු ඇත.
අප සතුව ඇත.
මැඩම් වැන්ග්
කාන්තා අවවාද ශාලාව භාරව මාව පත් කළා .
මට දරාගන්න බැරි දේ
මැඩම් සුඕට මේ හැමදේකින්ම ඈත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද ?
මට බොරු චෝදනා එල්ල වූ විට,
අඩුම තරමේ චෝදනා
බොරු බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒත් ඒ කෙල්ලෝ...
ඔවුන් කවදා හෝ ඉගෙන ගත්තොත්
ඇත්තටම මිනිහෙක් එයාල ගැන ඔත්තු බලනවා කියලා...
මේ වගේ ලෝකයක,
ඒකෙන් තවත් රිදෙන්න පුළුවන්.
හදවතට පිහියකින් අනිනවාට වඩා.
අපි යමු.
මැඩම් වැන්ග්, ඔබ මෙහි සිටිනවා.
තේ ටිකක් බොන්න.
ඔබ ඉල්ලා සිටි කොන්දේසි...
මම ඒ සියල්ලටම එකඟ වුණා.
දැන්,
මෙන්න මගේ ඉස්සරහා,
සෑම කැබැල්ලක්ම පුළුස්සා දමන්න
ඒ ගැහැණු ළමයින්ගේ යට ඇඳුම් වලින්.
මාර්ගය.
ඒවා එළියට ගේන්න.
ඔයා දක්ෂ කාන්තාවක්, මැඩම්.
ඇත්තටම අවදානමට ලක්ව ඇති දේ ඔබ දන්නවා.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා
මම පිරිමියෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා.
සහ දැන්
මම මේ තරුණ කාන්තාවන්ගේ යට ඇඳුම් පවා තියාගෙන ඉන්නවා .
ආරංචිය එළියට ආවොත්,
අපි කවුරුත් මේකෙන් බේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කළේ නැත්නම්,
මම මේ හැම කෙල්ලෙක්වම
මාත් එක්ක ඇදගෙන යන්නම්.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමයත් විනාශ කරනවා.
ඔවුන් කියන විට අදහස් කරන්නේ එයයි
ඕපාදූපවලට ජීවිත විනාශ කළ හැකියි.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කරනවා මට අහුවුනොත්,
ඔයා පණපිටින් යන්නෙ නෑ.
මෙය කුමක් ද?
අපි මෙය ඉගෙන ගත යුත්තේ ඇයි?
මේ මොකක්ද?
මම මීට කලින් කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් දැකලා නැහැ.
අංක ගණිතයේ අත්‍යවශ්‍ය කරුණු යනු කුමක්ද?
සහ පස්-සත්ව අභ්‍යාස යනු කුමක්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මිස් සුඕ කවදාවත් අපිට මේ කිසිම දෙයක් ඉගැන්නුවේ නැහැ.
කාන්තා ගුණධර්ම පිළිබඳ පාඩම් සහ කාන්තාවන්ට අවවාද වෙනුවට ,
අපි මේ අහඹු දේවල් ඉගෙන ගන්නවාද?
අපි
කවදාහරි අනාගත ස්වාමිපුරුෂයන් මුණගැහෙනකොට,
අපි පංච සත්ව අභ්‍යාස කළ යුතුද?
ඔවුන්ට විනෝද වීමට?
හරියටම.
මෙයින් ඇති හොඳ කුමක්ද?
එක් දිනක් නම්
ඔබේ පවුල්වල ආරක්ෂාව අත්හැරීමට ඔබට බල කෙරෙයි.
සහ ගෙදරින් බොහෝ දුරස් වේ,
ඔයා කොහොමද බේරෙන්නේ?
කාන්තා සුචරිතය පිළිබඳ පාඩම්?
නැත්නම් කාන්තාවන්ට අවවාද?
මේ ලෝකයේ සෑම ශාකයක්ම නොවේ
වර්ධනය වේ
උණුසුම් හරිතාගාරයක් තුළ,
පරිස්සමෙන් නවාතැන් ගෙන රැකබලා ගත්තා.
මිනිස්සුත් ඊට වෙනස් නැහැ.
ගිණුම් සහ සංඛ්‍යා ලේඛන පරීක්ෂා කිරීමට මම ඔබට උගන්වමි.
ඉතින් කවුරුත් නැහැ
බොරු පොත් වලින් ඔබව රවටන්න පුළුවන්ද?
ඔබ යැපෙන මුදලින් ඔබව රවටා ගනී .
මම ඔයාට ඖෂධ පැළෑටි සහ ගොවිතැන උගන්වනවා
එවිට ඔබ වටා ඇති ශාක ඔබ දැන ගනු ඇත.
පාෂාණමය පසෙහි පවා හැකි වනු ඇත,
ඔබේ බඩ පුරවා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් ආහාර වගා කිරීමට .
මම ඔබට ඉතිහාසය උගන්වනවා
ඉතින් ඔබට ලෝකයේ මේ කුඩා කොනෙන් ඔබ්බට දැක ගත හැකියි.
සහ නොදැනුවත්කමේ ජීවත් නොවන්න.
මම ඔයාට පස් සත්ව අභ්‍යාස උගන්වනවා.
ඔබේ ශරීරය ශක්තිමත් කිරීමට,
එවිට ඔබට බොහෝ දුර ගමන් කළ හැකිය
සහ බියෙන් තොරව දරු ප්‍රසූතියට මුහුණ දෙන්න.
තරු අනුව සැරිසැරීමට මම ඔබට උගන්වමි.
ඉතින් ඔබ පාළුකරයේ අතරමං වුණත් ,
ඔබට ඔබේ මාර්ගය සොයාගත හැකිය.
කාන්තාර පොප්ලර්
අවුරුදු දහසක් ජීවත් වේ,
මරණයෙන් පසු දහසකට උසින් සිටියි,
වැටුණු පසු තවත් දහසක් විඳදරා ගනී
.
ලස්සන නිසා නෙවෙයි,
නමුත් එහි මූලයන් නිසා
ගැඹුරට දුවන්න
සහ ශක්තිමත්.
ඔබ සැමට
සාමකාමී, වාසනාවන්ත ජීවිත ගත කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහ මෙම කුසලතා කිසිවක් කිසි විටෙකත් අවශ්‍ය නොවේ.
නමුත් අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව දුෂ්කරතා ඇති වුවහොත් ,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ කාන්තාර පොප්ලර් මෙන් වනු ඇත,
නියඟයට ඔරොත්තු දිය හැකි
සහ දරුණුතම වැලි කුණාටු වලට ඔරොත්තු දෙන්න.
සියලු බලාපොරොත්තු සුන් වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්,
ඔබට සොයා ගත හැකිද?
ඔබේම දිවි ගලවා ගැනීමේ මාර්ගය
සහ ඔබ විසින්ම ඉහළට නැඟී සිටින්න.
ස්තූතියි, මිස් ෂී.
Zhang Huaimin.
මෙතන.
ලී චෙං.
ඊළඟ.
ෂාඕ මහත්මයා, ඔබව සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ලෙස උසස් කර තිබෙනවා ,
සහ ඔබේ වැටුප දෙගුණ වී ඇත.
අද රෑ,
ඔයා අපි හැමෝටම හොඳ බීමකින් සංග්‍රහ කරන්න ඕන .
හරිද?
ඔව්, ෂාඕ මහත්මයා.
අද රෑ නෙවෙයි.
මට සල්ලි ඕනේ.
යමක් සඳහා.
ඒක මිස් ෂී වෙනුවෙන් වෙන්න ඇති.
නමුත් ඇය ත්‍යාගශීලීයි.
ඔයා අපිට එක වටයක් අරන් දුන්නට එයා අකමැති වෙන එකක් නෑ කියලා මට විශ්වාසයි .
මෙම අවස්ථාවේ,
මට ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
අපි යනවා.
ෂාඕ මහතා දැන් සමාගම් අණදෙන නිලධාරියෙක්.
අලුත් තැන
මට පුහුණු වෙන්න තරම් ලොකුයි!
දැන් නම් හරිම අඩුයි,
ඔයා දැනටමත්
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියෙකුගේ බිරිඳක්.
ඔබ වසන්ත වඩදිය බාදියකට වඩා වේගයෙන් නැඟී සිටිනවා.
කරුණාව ඇත්තටම වාසනාව ගෙන දෙනවා.
ඒ වගේ,
ඔයා ලොකු ගෙදරකට ගියා.
(සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාගේ නිවස)
මිස් ෂී, ෂාඕ මහතාට පුදුමයක් ගෙන එයි.
ඔහු ඒකට කැමති වෙයි.
ඔහු තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
ගිනිකෙළි.
ඒවා ලස්සනයි!
කවුද රතිඤ්ඤා පත්තු කරන්නේ?
බලන්න!
ඒ මිස්ටර් ෂාඕ.
ඒ ගිනිකෙළි කියන්නේ වෙන දෙයක්.
කාටද එච්චර සල්ලි තියෙන්නේ පුච්චන්න?
ඒක අල්ලපු ගෙදර,
මිස් ෂීගේ ස්ථානයේ.
මට ඇහුනා
කමාන්ඩර් ෂාඕ ඇගේ උපන්දිනය සමරනවා ,
සහ ඔවුන්ගේ ගමන සඳහා අද පවා තෝරා ගත්හ.
මේ රෑ පරක්කු වෙලා ගිනිකෙළි?
යමෙක් නිදා ගත යුත්තේ කෙසේද?
හරිම කරදරකාරීයි!
අද ඔබේ උපන් දිනයයි,
සහ අපි අපේ නව නිවසට යන දිනය.
ඔබටත් වේවා
වසරින් වසර ආරක්ෂිතව හා හොඳින් සිටින්න.
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
ස්තූතියි, ෂාඕ මහත්මයා.
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
ඉතින් ෂාඕ මහත්තයා අපිට බීම අරන් දෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඔහු ඒ ඔක්කොම වියදම් කළේ මේකට!
ෂාඕ මහතා
හොඳින් සෙල්ලම් කළා!
මම...
මිස් ෂීට තවත් පුදුමයක් තියෙනවා!
මේ කෑම ඔක්කොම බලන්න!
ඉදිරියට එන්න!
- මට ටිකක් කන්න දෙන්න!
- ඔයාට එකක් නෑ!
- අපි ඔයාට තැන් හැදුවේ නෑ!
- එක කටක් විතරයි!
අපි හැමෝටම ඇති තරම් හැදුවේ නැහැ!
- පොඩි කටගැස්මක්!
- මේක ෂාඕ මහත්මයාට!
- මට ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න!
- මෙතනින් යන්න!
ඔය දෙන්නා, ඒකට රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න!
මටත් ටිකක් ඉතුරු කරන්න!
ඇත්තටම මම ඔයාට කිසිම දෙයක් හැදුවේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
හැමෝම එකතු වෙන්න.
මම හදන්නම්
බීම වලට එකතු කරන්න තවත් කෑමක්.
මම ගින්න නිවන්නම්.
ඔය දෙන්නගෙ තත්වෙ බලන්න.
මිස් ෂී, කරදර වෙන්න එපා.
මට මේ ඔක්කොම බලාගන්න දෙන්න.
ඔයා ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔක්කොම හරි, සන්නියැං.
අද,
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව මේකෙන් ඈත් කළාට.
ඔයා එදා පස්සට නොදැම්මා නම්,
මට මේ උසස්වීම ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබ හැදී වැඩුණේ කීර්තිමත් පවුලකයි.
ඔයා මේ වගේ වැඩ කරන්න ඕන නෑ .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
නැවතත් ෆු නිවසට,
මමත් උයලා දුන්නා.
ඒක නම් එච්චරම නෑ.
ෆු නිවසේ,
ඔයා චෙරි පේස්ට්‍රි හැදුවා
සහ සොෆෝරා නූඩ්ල්ස්,
සෙනඟකට මේ වගේ ලොකු කෑම භාජන නෙවෙයි.
කැන්ඩිඩ් ඇප්රිකොට් ඇට.
අන්තිම බෑගය.
කාටවත් කියන්න එපා.
මිස් ෂී ගැන හිතනවද, ෂාඕ මහත්මයා?
මෙහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබ සහ මිස් ෂී
පැහැදිලිවම එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇයි නිකම්ම විවාහ වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මිස් ෂීව මුණගැහුනේ මට වඩා පරක්කු වෙලා.
ඔයා කවදාවත් හුආයිං වලදි එයා මොන වගේද කියලා දැකලා නෑ ,
නැත්නම් ඇගේ දෙමාපියන් කෙබඳුද කියලා.
මම සිතනවා
සමහරවිට ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ විවාහය හිස් වන්නට ඇත,
ඒ නිසා ඇය විවාහය ගැන හිතනවා
පහසුව සඳහා ජීවිතය බෙදා ගන්නා දෙදෙනෙකු පමණි .
ඔයා බයයි මිස් ෂී
ඇත්තටම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මට පෙනෙන පරිදි,
ඇය ඔබට සලකන ආකාරය
වෙන කිසිවෙකුට වඩා වෙනස් ය.
ඇය තවමත් තරුණයි.
ඇය හුදෙක්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය තවමත් ඇගේ හැඟීම් හඳුනාගෙන නැත.
මම දන්නවා.
නමුත් ඒක හරි.
දැන ගැනීම
ඇගේ හදවතේ මට තැනක් තියෙනවා
ඇති.
මම සටනේදී වැඩි කුසලතාවයක් උපයා ගත් පසු
ඇයට ලැබිය යුතු ජීවිතය ඇයට ලබා දිය හැකියි,
ඊට පස්සේ අපි විවාහය ගැන කතා කරමු.
ඒක ගැන පරිස්සමෙන් ඉන්න, මිස් ෂී.
ඒ ලාම්පු තෙල්
ෂාඕ මහතා විසින් ඔබ වෙනුවෙන් විශේෂයෙන් ආපසු ගෙන එන ලදී .
සාමාන්‍ය වර්ගයට වඩා තුන් ගුණයකටත් වඩා වැඩි මුදලක් වැය වේ .
ඔහු කඳවුරේදී භාවිතා කරන තෙල්
ටං තෙල්වලින් කපන ලද ලාභ භාණ්ඩයකි.
ෂාඕ මහතා ඔබට සලකයි
ඉතා වෙනස් ලෙස
අනෙක් සියල්ලන්ගෙන්.
ජෙනරාල්.
මම ඔයා එනකම් හැමදාම බලාගෙන හිටියා.
මම වැඩ එක්ක හිර වුණා.
මේක ලස්සනයි වගේ.
ඔයා අන්තිමට ආවා, ජෙනරාල්.
මේ කෑම ඔක්කොම මමමයි හැදුවේ,
විශේෂයෙන් ඔබට.
හරි.
මමත් ඉගෙන ගත්තා
Jiangnan ගීතයක්.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ ගායනා කරන්නම්.
දැන් මම කැමතියි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අනෙක් රාත්‍රියේ,
අල්ලපු ගෙදර ගිනිකෙළි තිබුණා.
මට ඇහුනා
කමාන්ඩර් ෂාඕ ඔවුන් පිටත් කර හැරියා
මිස් ෂීගේ උපන්දිනය වෙනුවෙන්.
ජෙනරාල්...
දින කිහිපයකින්,
මගේ උපන්දිනයත් ඒවි.
ඒක හරි.
නමුත් අපි ගිනිකෙළි මඟ හරිමු.
ඒ හැම ශබ්දයක්ම මට හිසරදයක් වෙනවා.
මට අභියාචනය පේන්නේ නැහැ.
ඇත්ත.
ඒවා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඉදිරියට එන්න.
මාත් එක්ක බොන්න.
චියර්ස්.
මම යනවා.
බායි, ජෙනරාල්.
අහ්!
මොන මෝඩයෙක්ද!
පුදුමයක් නෙවෙයි ඒ බ්‍රා
ඔයා පුරාම ඇවිදිනවා!
මගේ උපන්දිනයට ගිනිකෙළි ඕන කිරීමේ වරද මොකක්ද ?
අල්ලපු ගෙදර ඉන්න ෂෲ ෂීට රතිඤ්ඤා පත්තු වෙනවා,
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ?
ඔයා හැමදේටම වඩා ඉහළින් ඉන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා!
ගිනිකෙළි ඕනෑවට වඩා ශබ්ද නගනවාද?
ඇදහිය නොහැකියි!
හේයි.
- ඔයා...
- ඔයා මාව බය කළා මරන්න!
සෑහෙන්න පැතිරීමක්.
මට ටිකක් දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ කෑම ගැන විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ මේක අවන්හලක් කියලද?
අහන්න.
මට සල්ලි ටිකක් මදි.
මට තව ඝාතන අවශ්‍යයි.
මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න.
මා සතුව ඇති සියලුම මුදල්
කෙලින්ම යන්නේ
ඔයාගේ ඒ පතුලක් නැති වළට.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන සැලකිලිමත් නම්,
අල්ලපු ගෙදර යන්න
ඒ කුණු ජෝඩුවට පාඩමක් උගන්වන්න!
උන් හැම වෙලේම
මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
ඇති.
මට අහන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ පොඩි පොඩි ප්‍රශ්න ගැන.
හරි, මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
ඒ ෂාඕ
මිනිස්සුන්ට කියනවා
ඔයා එයාගේ ජයග්‍රහණවලට ගෞරවය හොරකම් කළා.
එයා ඔයාට හැමතැනම නරක විදිහට කතා කරනවා.
ඔහු මෙසේද පැවසීය.
අද ඔයා මේ තනතුර ලබාගත්ත එකම හේතුව
ඔයාගෙ හොඳ සම්බන්ධකම් තියෙන මස්සිනාද?
සහ ඔබේ දුක්ඛිත සටන් කුසලතා
ඔහුගේ කාලයවත් වටින්නේ නැහැ.
විකාර.
කවුරුහරි මට ඉදිරියට යන්න උදව් කළා නම්,
ඒ කමාන්ඩර් වැන්ග් ය.
මොකක්ද මූ
ඒකට කරන වැඩේ?
මම එයාට පෙන්නන්නම්.
හරියටම
එයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ.
(ෂකියොන්ග් නගර මායිම)
ඔයාට ඇහුනද?
ෂකියොන්ග්
නැවතත් වන්ගුර් ගෝත්‍රයට එරෙහිව සටන් කරයි.
ඔවුන්ගේ ධාන්‍ය සැපයුම නතර විය,
ඉතින් ඉහළ අයට අපිව ඕන වෙනවා
ධාන්‍ය ඩෑන් දෙදහසක් යැවීමට.
තවත් පිළිකුල් සහගත පැවරුමක්.
අපිට බොහෝ විට කරන්න වෙයි
යෙලැන්ග් නිම්නය හරහා යන්න.
මඟ දිගේ කාන්තාරයක්.
අතිශයින්ම භයානකයි.
හමුදාපති.
ෂකියොන්ග් වෙත ධාන්‍ය නැව්ගත කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
මම එහි භට පිරිස් මෙහෙයවන්න කැමතියි.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරී ෂාඕ,
ආසාවෙන් නේද?
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
කාලය පැමිණි විට,
කුසලතාවයට විපාක ලැබෙනු ඇත.
අවාසනාවකට,
මම දැනටමත් පවරා ඇත.
මෙම මෙහෙයුම ලු දාහු වෙත.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරී ෂාඕ,
ඔයාට ඇත්තටම යන්න ඕන නම්,
ඔයා එයාගේ දෙවෙනියා විදිහට යන්න ඕන.
ඔව්, කමාන්ඩර්.
ෂාඕ පිත්තල සමඟ ව්‍යංජන අනුග්‍රහය දක්වමින්
අපව එයට ඇද දමයි.
හරි, එයාට එන්න දෙන්න.
මම ඔහුගේ ජීවිතය කාලකණ්ණි කරන්නම්.
මට ඉතිරි ඔළු ටිකත්
යන අතරමගදී එකතු කරගන්න පුළුවන්.
ඔක්කොම තිස් හයයි.
මට වයස විසිහතරක් අඩුයි.
මට දැන් හතරක් තියෙනවා.
තවත් විස්සක්,
මම බලඇණි අණදෙන නිලධාරියෙක් වෙන්නම්.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා...
ෂාඕ ලින්ග්.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
එහි
බඳවා ගැනීමේ ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළා.
එයා ගොඩක් තරුණයි.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
ඔහුගේ අයදුම්පතට මුද්‍රා තබන්නද?
කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔය දෙන්නා.
බඳවා ගැනීම ගැන සෙන් කිසිවක් පවසා තිබේද?
නෑ, ෂාඕ මහත්මයා.
කවදාවත් වචනයක් ඇහුවේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි.
හමුදාවට බැඳෙන එක ගැන...
එය අමතක කරන්න.
මම මෝ යිගෙන්
ඔයාගේ අයදුම්පත ඉල්ලා අස්කර ගත්තා.
ඔයා මගේ මුද්‍රාව හොරකම් කළාද?
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා!
මට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
මම තමයි ඔයාගේ මේසයට කෑම දාන කෙනා!
කෑම හදන්නේ මිස් ෂී!
ඔයා නෙවෙයි!
එහෙනම් මම තවදුරටත් මෙතන කන්නේ නැහැ!
ඔයා මාව බලාගන්න ඕන නෑ!
ඔයා මගේ තාත්තාවත් සහෝදරයාවත් නෙවෙයි!
මම...
එය.
ෂාඕ මහතා
එයා තාම ළමයෙක්.
ඇයි එයා ගැන ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම සමුගන්න ආවා.
මට දැන් මගේ ඇණවුම් ලැබුණා.
මම
හෙට ෂකියොන්ග් නගරයට සැපයුම් රැගෙන යනවා.
ඔබ ගැන්ලින් නගරයේ සිටින විට ප්‍රවේශම් වන්න.
හමුදාව තුළ,
එක වැරදි පියවරක්
ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
අවුරුදු කිහිපයක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා,
ඉන්පසු හමුදා විභාගය සමත් වන්න.
ඒක තමයි හරි විදිහ.
එහෙනම් ඔයාට කරන්න වෙන්නේ නැහැ
අපි වගේ මෙතන ජීවිතේ පරදුවට තියන්න.
ෂාඕ මහතා ඔබ ගැන පමණයි සොයා බලන්නේ.
ෆෙයි!
කවුද දන්නේ කොච්චර වෙලාද කියලා
මේ පාර ඒවා නැති වෙයි.
මම පැක් කරපු කෑම බීම ඇඳුම් පැළඳුම්වත් මම දන්නේ නැහැ
ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඔව්.
ෂාඕ ලින්ග්ගේ පෙම්වතිය
ප්‍රතිපාදන රැගෙන ඔහුව බැලීමට පැමිණියා.
ෂාඕ ලිං මට
කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
කොහොමද එයාට ඒ තරම් ලස්සන ගෑනියෙක් හම්බුනේ?
මේ ගමනෙන් කවදාවත් මිනිහෙක් ආපහු එන්නේ නැත්නම් ,
සිදුවන්නේ කුමක් ද
ඔහුගේ කාන්තාවට?
(ෂකියොන්ග් නගරය)
යන්න.
චලනය කරන්න.
මෙහෙට ඇවිත් විවේක ගන්න.
මටත් එකක් දෙන්න.
මෙතන.
තල්ලු කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
තල්ලු කරන්න!
ඉදිරියට එන්න!
එකයි දෙකයි තුනයි!
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
බොන්න.
ෂාඕ මහතා
හොර ලුණු වගේ.
හමුදාවේ ලුණු
ලූ දාහු කොල්ලකරුවන් සමඟ වෙළඳාම් කිරීමෙන් පැමිණේ.
ප්‍රශ්නය වන්නේ
කමාන්ඩර් වැන්ග්
ඒ දෙස ඇස් පියාගෙන සිටිනවාද යන්න.
තක්කඩියන් තක්කඩියන් සමඟ ගනුදෙනු කරන තක්කඩියන්.
ඔවුන් ගෞරවනීය මුහුණක් පැළඳ සිටියහ,
නමුත් වසා දැමූ දොරවල් පිටුපස,
ඔවුන් කාටත් වඩා අපිරිසිදුයි.
ඉදිරියට එන්න!
බලන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන් ඔළු එළියට ගන්නවා.
යන්න!
ඒ සතුන්.
ඔවුන්
හමුදා ඝාතන බොරුවට යොදා ගැනීමට මිනිසුන් යොදා ගන්නවා.
ඔවුන්ට ආපසු කුමක් සිදුවේදැයි ඔවුන් බිය වන්නේ නැද්ද ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මොනවද කරන්නේ? ෂාඕ ලින්ග්!
ඔච්චර ධර්මිෂ්ඨ විදියට හැසිරෙන්න එපා.
මට බලඇණි අණදෙන නිලධාරියෙකු වීමට හිස් 36ක් අවශ්‍යයි .
ප්‍රධානීන් දොළොස් දෙනෙකුට සමාගම් අණ දෙන නිලධාරියෙකු
නියෝජ්‍ය බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ලෙස උසස් කළ හැකිය.
නැත්නම් යුධ අශ්වයන් 24ක්.
මෙතන.
ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක්ට එයාව ඉවර කරන්න කියන්න.
මම ඔයාට මිනීමැරුම භාරගන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ෂාඕ මහතා!
ඔයා හිතනවද මම අද ඉන්න තැනට ආවා කියලා?
නිසා
මගේ මස්සිනා?
ඒ මොකද
මම හොඳයි.
ඔය වැඩකට නැති ජරාවන්ට වඩා.
මගේ මස්සිනා
මෙතන හිටගෙන හිටියත්,
මෙම මෙහෙයුමේදී,
මම, ලු දාහු, නියෝග දෙනවා.
ඔයාට වඩා එක තරාතිරමක් විතරයි ඉහළින්,
මට ඔයාව පොඩි කරන්න පුළුවන්.
යන්න!
ඔහුව රැගෙන යන්න.
දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ෂාඕ මහතා!
නවත්වන්න!
පලයන් එළියට!
ෂාඕ මහතා!
ෂාඕ මහතා
ෂාඕ ලිං උසස් නිලධාරියෙකුට පහර දුන්නේය.
ඔහු හමුදා නියෝග නොසලකා හැරියේය.
හමුදා නීතිය යටතේ,
ඔහුව දුටු විගස මරන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මට තවත් හිස් හතරක් හිමිකර ගැනීමට ඇති බව පෙනේ
.
අපි හතර දෙනාව මරලා දැම්මට
ඔයාට එච්චර ලාභයක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
මම ඒ වෙනුවට යුධ අශ්වයන් දුසිම් ගණනක් ආපසු ගෙන එන්නම් !
මම ඒ අශ්වයන් එක්ක කඳවුරට ආපහු එනකොට,
මම ඔබව අභිබවා යන්නම්, එවිට ඔබ
මට පිළිතුරු දෙනු ඇත!
වාර්තාවක් සකස් කරන්න.
ෂාඕ ලින්ග්
ඔහුගේ මිනිසුන් සමඟ පලා ගොස් ඇත.
ෂාඕ මහතා,
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
අපි ඒ ලුණු ජාවාරම්කරුවන් සොයා ගනිමු.
ඒවාට ලුණු තියෙනවා.
සහ යුධ අශ්වයන්.
ඒ පින
අපේ වගේම හොඳයි.
කමක් නැහැ!
ගිහින් මට මිස් ෂීට කියන්න.
ඇයට කියන්න
මම යුධ අශ්වයන් සොයා ගියා.
මම සැලසුම් කළාට වඩා ටිකක් ප්‍රමාද වෙලා එන්නම්
.
එයාට කරදර වෙන්න එපා කියන්න.
ඔව්, ෂාඕ මහත්මයා.
මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ෂාඕ මහතා,
මට කනස්සල්ල පළ කරන
වචන කිහිපයක් කියන්න ඕනද?
ඇයට කියන්න.
කඳුකරයේ වල් ඇප්රිකොට්
ඇට ඉදුණු.
මම එයාට මුළු කූඩයක්ම ගන්න යනවා.
ඉතින් මම ආපහු ආවම එයාට කැන්ඩිඩ් ඇප්රිකොට් ඇට හදන්න පුළුවන් .
තේරුම් ගත්තා ද!
නංගි.
මම ආවා.
මම බඩගින්නේ.
අපි කමු.
හැමදාම කනවා නේද?
ඔයා ඉක්මනට ගිහින්
බිරිඳක් හොයාගත්තොත්,
ඔයා මට හැම වෙලේම කරදර කරන්නේ නැහැ .
ඔයා එන හැම වෙලාවෙම,
ඒක එක්කෝ සල්ලි.
හෝ ආහාර.
මම කවුද, ඔබේ පෞද්ගලික පුණ්‍යායතනය?
සහ ඔබේ පෞද්ගලික කෝකියා?
විකාර නවත්තන්න!
මට මේ ගමන හොඳටම මහන්සියි!
ෂාඕ ලින්ග්
මෙහෙයුමෙන් අඩක් හැර ගියා.
මට හැසිරවීමට සිදු විය.
මුළු දේම මමමයි.
ෂාඕ ලින්ග්
පාළුද?
මෙම සංචාරය
ඒක ගොඩක් වටිනවා.
මට අන්තිමට ඇති තරම් ඔළු තියෙනවා.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියෙකු වීමට.
හුස්ම,
ඒ කියන්නේ ඔයාට උසස්වීමක් ලැබෙනවා කියන එක නේද ?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔහ්, හරි.
හෙට දඩොං පන්සලට ගිහින් මා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න .
ඉල්ලන්න...
උසස්වීමක් සහ ඕනෑ තරම් මුදල්.
බෝධිසත්ව,
(සෞඛ්‍යය, වෘත්තීය, විවාහය, ධනය)
කරුණාකර මගේ සහෝදරයාට ආශිර්වාද කරන්න.
තරාතිරම සහ ධනය සමඟ.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර,
මට නෑනා කෙනෙක් එවන්න.
හැසිරවීමට පහසු කවුද?
සහ ඇයට කියන පරිදි කරයි.
කරුණාකර මගේ කැමැත්ත ඉටු කරන්න.
මැඩම්.
Zuo මහත්මිය?
මට අහගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට කීකරු බිරිඳක් හොයන බව .
පරිපූර්ණ ගැළපීම
ඔයාගේ නාසයට යටින්.
මම අහලා තියෙනවා
ෂාඕ ලින්ග් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් මිස් ෂී ඉතුරු වෙනවා
යැපීමට කිසිවෙකු නොමැතිව තනිවම.
තනිවම සිටින කාන්තාවක්,
යැපීමට පවුලක් නොමැතිව.
ඇයට තිබෙන තේරීම කුමක්ද?
නමුත් ඇගේ සැමියාගේ පවුල මත යැපීමටද?
ෂී මෙනවිය නිවසක් පවත්වාගෙන යන්නේ කෙසේදැයි දනී,
ඇයට
ආදායමක් ගෙන ඒමට ඇගේ ඉඩම තිබේ.
ඒ වගේ බිරිඳක්
නිසැකවම ඇගේ නෑනාට හොඳින් සලකනු ඇත .
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
යෝජනාවට ස්තූතියි, මිස් සුඕ.
බෝධිසත්වතුමනි,
මගේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මෙම මාර්ගයේ,
මට අවශ්‍ය සියල්ල එකවර ලැබෙනවා.
වැන්දඹුවක් වීම කිසිවක් නොවේ.
කාන්තාවකට වෙන්න තියෙන නරකම දේ
කුණු මිනිහෙක්ව විවාහ කරගන්නවා.
බීම,
සූදුව,
ඔහුගේ බිරිඳට පහර දීම...
මගේ සහෝදරයා හැම පෙට්ටියක්ම පරීක්ෂා කරනවා.
බෝධිසත්වතුමනි,
මගේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
බෝධිසත්වතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
(ඊළඟ කථාංගය)
(මම හිතුවේ ලු දාහු කියලා)
(ලැජ්ජා නැති කපටියෙක් විතරයි.)
(මම හිතුවා මට
එයාගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන් කියලා.)
(කවුද හිතුවේ)
(ඔහු මේ වගේ පහත් දෙයක් කරයි,)
(සහ
ෂාඕ මහතාගේ ජීවිතය පවා කාලකණ්ණි කරයි.)
ඒ වගේ යක්ෂයෙක්
අපේ අත් අපිරිසිදු කර ගැනීම වටින්නේ නැහැ.
ෂී!
ඔයා එයාව බඳින්නම ඕන.
මේ තත්පරේ!
ෂාඕ ලින්ග්.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
කරුණාකරලා! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ලු දාහු,
තෝ ජරාව!
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥